 Bom, como eu te falei, eu vou mostrar pra você aqui o que eu procuro fazer. Na hora que eu chego na casa da pessoa, eu tô com a minha maleta e eu pergunto pra pessoa o seguinte, eu posso colocar a maleta aqui? Porque, assim, é raro acontecer isso, mas eu já fui na casa, e a pessoa falou, não queria colocar essa maleta. Aí eu perguntei pra ela se eu podia pegar um papel toalha dela pra colocar a minha maleta em cima do papel toalha. Então eu pergunto pra ela pra colocar. Então, a maior parte das pessoas não tem problema. Então, eu coloco isso aqui, aí eu vou mostrar para a pessoa. Bom, eu vou mostrar para você aqui, eu vou pegar a água que você consome. Geralmente, a pessoa não tem tantas águas diferentes, não. Às vezes, é raro acontecer, mas geralmente, no máximo, nós vamos fazer o teste de quatro. Quando eu faço o teste de mais de quatro, que eu fui, no caso, na pessoa, que tinha várias águas que ele tinha comprado, eu faço de quatro. Talvez eu mostre para ele só o TDS de menos águas. Mas, geralmente, o máximo que a gente tem são quatro águas. Então, eu vou falar para ele, eu vou mostrar para você, Eu vou pegar aqui um modelo de água e algumas coisas para poder te apresentar. O que eu procuro fazer quando eu vou para a casa da pessoa? Eu já vou deixar, quando eu chego na casa do cliente, eu já deixo. Esse aqui é meu material de trabalho. Então, por exemplo, essa bolsinha aqui eu já comprei, eu vou completar no Publix. Tem um pedacinho que eu coloco aqui os copinhos para ela Tem uma parte que eu coloco a garrafinha Ent eu deixo os copinhos aqui j limpo e j tenho aqui dentro da pasta esse aqui o meu material de trabalho ent eu j tenho aqui na pasta uma caneta tem que lembrar sempre essa caneta tem que estar nova para poder escrever nos copos porque às vezes eu vou fazer a apresentação em inglês ou em português. Então eu pego aqui e vou pegar com a pessoa e vou tirar os copinhos para poder apresentar. O que eu faço? Vou pegar na geladeira, vou pegar... Aqui, por lá. Seja por Deus. Aí o que eu vou falar para a pessoa é o seguinte. Bom, eu vou fazer a análise da sua água agora. Eu vou precisar deixar aberta a água da torneira um pouco para a gente dar uma olhada, porque eu tenho que fazer uma análise da água que está na rua. Como aqui a gente não tem caixa d'água, Eu vou deixar ela aberta um pouquinho para sair essa água, aí eu vou pegar um pouco da água que já está na rua. Aí eu pergunto para a pessoa, para baixo é fria, é quente? Para onde é fria? Para cá. Quando eu abro a torneira na casa da pessoa, muitas casas, às vezes, tem um volume de água só assim. E eu explico para ela. Muitas vezes a água está desse jeito, está saindo um pouco de água só, porque ela já está calcificada. Aqui a gente tem o que chama de hard water, que o hard water é justamente essa questão de calço. Ent vezes aqui fica ruim para abrir e fechar e vezes fica com pouca Geralmente o normal como a gente tem uma press de muito forte na rua o normal que tem uma press de mais forte Ent eu vou colocar um pouco de eu vou abrir até para não padecer que eu estou gastando muita água dele, que está parado aqui, está gastando muita água, eu vou só enxaguar os copinhos aqui um pouco para poder... Nossa, eu pego um pouco os copos, enxaga. E eu vou colocar os copos para a pessoa. Aqui eu peguei um copo do refrigerador, aqui a água da pia, eu tenho aqui uma Zé Ferrius e eu tenho aqui uma água fina. O que eu peço para a pessoa? Como eu estou com a bancada, se a bancada for branquinha, não tem problema. Mas quando a bancada não é branca, se ela tem alguma diferença de coloração, eu peço para ela. Eu posso pegar um pedacinho de um papel toalha seu? Aí a pessoa fala assim, claro, todo mundo tem. É bom a gente levar um papel toalha com a gente também Já aconteceu em uma casa que eu fui Que a pessoa não tinha papel toalha Ela até pegou o guardanapo pra mim Aí eu coloco pra ela de uma maneira Que ela enxergue bem Isso aqui vai ficar de uma maneira Quanto mais transparente eu puder colocar pra ela Melhor Aí o que eu faço? Eu coloco na ordem que geralmente a ordem De crescimento que pode dar algum problema Ent eu coloco a fina que a primeira nossa eu coloco depois aqui a tem refrigerador Z Ferrius e pia Se ela tiver uma outra água sem ser a Zé Ferrius, eu coloco logo em seguida. Mas coloquei aqui refrigerador, Zé Ferrius e pia. Muitas vezes nesse caso eu posso deixar nessa ordem. Aí eu pego um pouco de água. Que tanto de água que eu vou pegar, Marcelo? Eu não posso pegar uma quantidade muito grande. Eu pego menos do que o copo. Isso aqui, se quiser dar zoom aqui, eu pego menos do que o copo. Menos do que a metade do copo. Eu pego um pouco menos aqui, assim, tá destino. Por quê? Porque eu não coloco o TDS para ele encher demais. O TDS não pode ficar, foi para cima, que pode ser que estrague o TDS. Então eu coloco um pouco dessa água aqui. E eu vou fazendo com a pessoa, para ela poder olhar, em cima de todas as águas dela, Eu vou pegar aqui a Zé Ferrius, vou pegar uma aqua fina e vou mostrar para ela essa questão da água. Dúvidas até agora? Ou não? Eu vou pegar aqui a aqua fina para poder te mostrar. A aqua fina eu trago ela até para servir de parâmetro, eu vou te explicar o porquê. Eu vou colocar aqui, coloco também um pouco de água, vou pegar um pouco de água do refrigerador,