 Então isso aqui é uma prova de economia. Agora eu vou para uma parte, agora para a última parte, eu não vou tomar o tempo de vocês. Eu vou colocar os copos aqui, vou enxaguar de novo os copos. Vou deixar o copo com morango separado, vou deixar os sabões. Esse aqui que a pessoa lavou, eu já passo um pouquinho, eu já jogo para fora para não ficar aqui. Só mostrou que não tinha, eu já coloco na pia e já jogo para fora. Por quê? Porque eu estou direcionando a atenção só onde eu quero, que a pessoa veja, não tem nada de errado. É nessa parte. O que eu vou fazer agora? Eu vou pegar os dois copos e vou perguntar para a pessoa o seguinte. Deixa eu perguntar. Aqui, vocês tomam refrigerante em casa? Ah, a gente toma refrigerante em casa. Ah, vocês tomam muito ou tomam pouco? Um pouco. Mas, na verdade, eu estou conversando com eles, perguntando um pouco de refrigerante, mas enquanto eu estou arrumando, eu estou perguntando para eles me responderem, para ter uma interatividade. E o que eu vou fazer? Eu vou mostrar para vocês agora uma prova de alcalinidade. O que é alcalinidade? Alcalinidade é quando tem o pH. O que é pH? pH é o potencial de hidrogênio. Aqui a gente vai ver que quanto mais laranja, mais ácido é. Quanto mais lilás, mais alcalino é. Então, aqui nós vamos dar uma olhada agora por uma prova de cor para saber se é ácido ou se é alcalino, o que a gente está bebendo e o que faz com cor. Você sabe, você ouviu falar um pouco sobre alcalinidade? se tem benefício ou benefício, o que é bom ou ruim, deixa eu falar. A pessoa vai explicar um pouco mais, tá bom. Só para você entender, quando você vê aqueles atletas de NBA, de NFL, eles bebendo, eles devem uma água alcalina. Eles devem uma água alcalina igual essa aqui, que chama Essentia. Essentia é considerada uma das melhores águas aqui. Primeiro, que ela tem 9.5, eu viro e mostro. Primeiro, que ela tem 9.5 de alcalinidade. Segundo, que ela está escrita aqui pequenininho, mas está escrito BPA free, BPA free. O que esse BPA frio Eu vou te contar um pouco para a gente entender Aqui a gente tem a normal que a gente j bebe A gente n na verdade a maior parte das pessoas bebem dessa aqui A maioria dessas aqui voc v que tem uma diferen de barulho dessa para essa aqui As pessoas pensam que o pástico é mais grosso. Não é. Esse material aqui é diferente desse material. Esse material tem uma substância que chama bisfenol. Tanto que as pessoas falam que você não deixa ele dentro do seu carro em alta temperatura, porque ele libera uma substância que é cancerígena. Essa substância é o bisfenol. Essa aqui não libera Então se você tiver que optar por uma água Opte por essa água aqui Coloca essa água aqui Pra você poder beber Mare, por que eu falo isso? E eu já não falo pra eles assim Mas as duas tem microplásticos, isso aqui vai dar problema As duas são ruins Não, eu tô mostrando pra ele que Se você for comprar uma água, compre essa aqui Aí ele vai Então peraí, eu tenho uma solução Eu vou comprar essa água Se eu tô comentando já que as duas são ruins e que não vai servir nem nada Tá, ele tá querendo me vender alguma coisa Não, não, não quero te vender nada Se você tiver que optar por uma das duas, opte por essa aqui Porque se eu já começo a falar que as duas tem microplástica Qual que é a solução? Só a sua? Só a sua? Não, compra essa Só que ele vai fazer uma conta Essa aqui eu vou gastar 300 dólares, 400 dólares Então é melhor eu pagar 100 dólares por mês do que essa aqui Aí eu vou falar As duas, eu vou comentar assim, pode ligar aqui agora As duas Bom, se você tiver que optar, opta por essa aqui Essa aqui tem curvas essas curvas aqui, ela te mostra a diferença da embalagem, todas que tem curva não compra, corre delas, e se você tiver que optar autoexpress aqui, as duas tem microplástico depois eu vou te contar um pouco sobre o microplástico como que é, e o microplástico, eu vou contar pra ele mais no final, vou te contar sobre o microplástico, mas lembra dessa aqui quando você for comprar, então eu vou pegar aqui e vou colocar uma Sprite eu trouxe uma Sprite aqui, por que que eu trago uma Sprite? A Sprite na verdade é um refrigerante só que ela é transparente, a única coisa que eu vou te mostrar é porque ela é transparente poderia ter sido Coca-Cola, poderia ter sido qualquer outra aí eu vou pegar aqui a Sprite Vou colocar aqui um pouco E eu vou colocar tudo na mesma ordem Vou colocar a Sprite primeiro Que a mais Vou colocar aqui a fina um pouco de fina Uma coisa tamb que vale lembrar tudo que eu colocar eu jogo fora com os qu enxago e põe de novo, porque às vezes dá a reação dos dois químicos. Então eu preciso enxaguar o que estava com o ortotoridinho. Coloquei aqui, eu não vou colocar nem no refrigerador, nem da água da pia. Por que eu não vou colocar dos dois? E eu conto para o pessoal, às vezes eu coloco, eu já estou deixando de lado assim, e as pessoas podem me perguntar, por que você não vai colocar no refrigerador? Eu vou te contar daqui a pouco, mas eu vou te mostrar Sprite, água fina, e eu vou te mostrar aqui a essência. Às vezes você bebe alguma água, eu vou colocar alguma água que ele bebe. Então eu vou pegar, trouxe essa aqui, aí aqui, eu já usei o sabão, o sabão eu coloco de volta aqui. Vou pegar agora um produto que se chama fenol. O que esse fenol faz? O fenol é que vai fazer uma prova de cor também, para a gente dar uma olhada na alcalinidade. Você lembra que eu te mostrei sobre alcaninidade? Então ele vai te mostrar, vai te fazer uma prova de alcaninidade. Eu vou colocar aqui quatro gotas. Como eu coloquei uma quantidade pequena de cada um, eu vou colocar quatro gotas. Aqui vai estar uma, duas, três, quatro. Uma, duas, três, quatro. Uma, duas, três, quatro. Aí eu vou deixar aqui de lado. Vou mexer. Começo mexendo aqui com a essência. Começo mexendo aqui com a água fina. e começa mexendo aqui depois com a Sprite. Bom, aqui a gente pode ver o que aconteceu de diferença de uma para a outra. A Sprite, ela ficou, se eu colocar aqui na prova de cor, os refrigerantes são ácidos, eles ficam aqui com a cor, eu tenho que tomar cuidado só que quando eu coloco, as pessoas não enxergam direito, mas os refrigerantes são ácidos. Aqui eu tenho as águas minerais, elas são levemente ácidas, um pouco neutras a um pouco alcalinas, levemente alcalinas. E aqui a ess mostra nela essa quest aqui de alcalinidade Ela fica com 9 de alcalinidade certo Por exemplo uma que levemente alcalina a Z Ferrius A Z Ferrius ela d 8 de alcalidade A a pessoa fala assim ah ent t bom a Z Ferrius t boa Eu vou te mostrar isso um pouco, daqui a pouquinho eu vou acabar de te mostrar isso aí. Aí o que eu falo pra pessoa? Quando você toma refrigerante, você precisa tomar 32 vezes a mesma quantidade de uma água com alcalina. Para quê? Para ela poder ficar, para neutralizar o que está no seu corpo. Aí eu mostro o seguinte, que são detalhes pequenos que fazem a diferença grande. Quando eu for colocar para a pessoa, para mostrar aqui, eu coloco mais alto um pouco e viro só um pouco assim. Só um pouco. Um pouco que eu fizer, ele já muda. Aí eu mostro, olha aqui. Isso aqui muda completamente a alcalinidade. Um pouco de refrigerante que eu coloquei muda a qualidade. Eu não estou fazendo nada demais, mas eu quero dar ênfase no que eu quero fazer agora. Nesse aqui, o que eu faço com ele? Eu não coloco de pouquinho em pouquinho. Nesse eu vou colocando devagar, mas contínuo. Eu não fico assim, ó. Eu não coloco assim, ó. E vou colocando mais. Nesse aqui, na hora que eu vou colocar, eu falo pra pessoa o seguinte. Ó, esse aqui, eu preciso de 32 vezes a quantidade. E eu não tenho essa mesma quantidade. Quando eu faço assim, ó, tá caindo bastante. E eu vou colocando pouquinho pra cair, porque ele tá caindo constante. É diferente de eu virar e cair muito de uma vez. Isso é uma coisa que eu fiz. Então, mostra pra ela que eu precisaria de 32 vezes essa quantidade. Então o que é o ideal na sua casa? O ideal na sua casa é você ter uma água alcalina como essa aqui e limpa como essa água aqui da água fina. Essa aqui, aí o que acontece? Quando você olha pra essa aqui que ela está esverdeada, isso aqui que acontece. Eu explico pra pessoa, muitas vezes pode ser, eu vou até fazer um teste agora, vou botar na geladeira, se ela vai dar uma reação, Mas ela fica esverdeada porque ela tem tanto químico Que ela derrete um tanto da sujeira E fica tudo junto Então aqui dá pra ter essa noção Eu volto a perguntar, ficou alguma dúvida? Até agora?