 Eu vou mostrar para você a sensação que você tem de tomar banho numa água totalmente limpa. Aí o que eu vou fazer na hora que eu conversar com a pessoa, na hora que eu mostrar? Eu vou pegar a água essência para ela poder lavar a mão. Aí o que eu faço? Vem cá só um pouquinho, eu só te mostrar um negócio. Vem cá você mesmo, eu te mostrar um negócio aqui. Eu vou pegar um sabão, eu vou pegar um sabão e eu vou fazer o seguinte, eu falo ó, Coloca as duas mãos para você lavar, por favor Aí o que eu faço? Eu ponho um pouquinho de água Só esfrega uma na outra Para o sabão depois ficar mais fácil Senão o sabão prende de um jeito pior Quando a mão está seca Aí eu coloco duas gotas Uma, duas Esfrega uma mão na outra, por favor E eu vou te mostrar a sensação que você vai ter de limpeza Aí eu não vou colocando e parando, não Eu falo assim Pode esfregando a mão na outra E eu vou mantendo assim, mas caindo pouca água Por quê? Porque às vezes eu tenho duas, três pessoas Que eu preciso passar Então eu vou caindo pouca água E falo para a pessoa Cai um pouquinho assim Eu já vi que ela limpou as duas Eu falo, essa é a sensação que você tem. Aí eu pego, às vezes, para a pessoa, já faço para ela e pego. Então essa é a sensação que você tem de lavar o meu exercício. Então eu continuo jogando devagarzinho, um pouquinho em pouquinho, para limpar. Certo? Então, mostrei para ela como é que era a sensação. Se tem mais pessoas, eu faço mais uma ou duas pessoas. Aí eu pergunto, ficou alguma dúvida até aqui?