 Então aqui, a somatória, você tem que investir pelo menos 120 dólares na sua família por mês. Vocês têm coragem de tudo que você viu, da água que você está utilizando, que você está chegando à sua casa. Você tem coragem de continuar bebendo aquela água? A pessoa vai falar que não, então por isso você precisa desse aqui. Só que tem uma coisa, água para o banho, que é isso aqui. Então isso aqui, a água que está desse jeito é 60, água para beber. Água 30 aqui para poder lavar os alimentos. Água para cozinhar. Eu já tinha escrito isso aqui. São 120 dólares que vai gastar. E você não vai ter água para tomar banho. Aí eu tenho aqui o seguinte. Eu mostrei isso aqui para a pessoa. Isso aqui você vai ter um gasto. Com esse gasto aqui, aí eu mostro para a pessoa. Eu vou dar uma olhada também, sentir um pouco. A pessoa tem uma situação financeira já muito boa. Um negócio de sabão não vai ligar nem nada. Às vezes eu não vou falar de sabão. Para outras pessoas eu vou mostrar para a pessoa que é válido. Eu vou te mostrar. Eu vou sentir isso na pessoa na hora. A gente conversou lá ontem com aquela senhora que a gente foi por último lá, vizinha da Usaini. Eles não estavam tão preocupados com a questão do sabão, mas estavam preocupados com a água em si. E a água em si, isso aqui já vale bastante. Mas eu posso falar para a pessoa, vou te contar uma outra coisa. Uma família em média, a família também precisa de produtos químicos para casa. É até uma conta que nós precisamos fazer. Por quê? Eu falo de 50 a 150 dólares. O pessoal da empresa fala de 150 a 200 dólares. Eu não acho que usa 150 a 200 dólares. Então, o que eu falo? Uma família em média utiliza de produtos de limpeza. Eu vou colocar aqui, ó Produtos Limpeza Entre 50 A 150 d Sempre eu coloco o cifr Pra pessoa ver que dinheiro Pra pessoa ver que dinheiro que t saindo Ent de 50 a 150 d Sempre eu coloco o cifr para a pessoa ver que dinheiro para a pessoa ver que dinheiro que est saindo Ent de 50 a 150 d Vamos colocar que a sua família aqui gasta em média, de metade, 100 dólares. Então, 100 dólares aqui com 120 dólares aqui, são 220 dólares que você vai ter que gastar. Chova ou faça sol. Com dinheiro ou sem dinheiro, você não deixa de comprar sabão para poder lavar sua roupa. Com dinheiro, sem dinheiro, você não deixa de comprar água. Então, 220 dólares aqui, vezes 12 meses, nós estamos falando aqui em praticamente 2.400 dólares por ano. 2.400 dólares por ano, vezes 10 anos, que seria... São 24 mil dólares. Esse aqui é um valor que você vai gastar de qualquer jeito em 10 anos. Então, o que eu quero te mostrar? A pessoa pode perguntar, Tá, mas eu não gasto essa água. Tá, você não gasta, mas você continua cozinhando com essa água. Tá bom, já que você não gasta, vamos colocar na pior hipótese aqui, 60 dólares com 50 de produto de limpeza. Eu posso fazer essa conta, se precisar, eu faço 50 mais 60, são 110 dólares, que dão mais ou menos 1.200 dólares por ano, que dão 12 mil dólares em 10 anos. Eu brinco com a pessoa ainda para trazer mais perto, eu falo, ó, minha letra é ruim, a letra aqui fica parecendo letra de médico, mas dá para você entender. Então eu falo à pessoa, isso aqui é o que você vai fazer em 10 anos. Se eu pensar isso aqui até aumentar em 20 anos, eu tenho 24 mil dólares em 20 anos. Isso aqui é o que eu vou ter que gastar de qualquer jeito.