 Eu pergunto para a pessoa o seguinte, você lembra que eu comentei com você da questão? Você teria vontade de ter na sua casa uma questão da água sem produto químico? Claro, teria vontade de ter produto químico. Você viu que eu te falei que dos químicos, praticamente 32 deles têm um alto risco de câncer? E aqui, na hora que eu estou lendo para a pessoa nos químicos, eu falo para a pessoa o seguinte, dá uma olhada nos químicos aqui, aí aqui não fala alto índice de câncer. Deixa eu te perguntar, você compra essa água aqui Se viesse no rótulo assim, ó Água com índice de câncer Você compraria? Então, só porque não vem Na sua casa, você cozinha Com a água Que tem esse produto aqui Você só não está escrito no rótulo Na verdade, ele está escrito no rótulo Ele está escrito no rótulo Que tem alto índice de câncer E aqui no livro, inclusive, eu vou mostrar depois ele mostra aqui o seguinte. Como é que é a segurança? O que eu posso fazer? No livro mostra isso. O que eu posso fazer para me proteger? Uma das coisas é instalar um filtro na sua casa para remover essa parte. Vem já no IPA. Então, se já vem escrito que tem alto índice de câncer, você utilizaria? Não. Por que você utiliza e dá essa água para a sua família, para os seus filhos e cozinha com essa água? Então, deixa eu te mostrar. Então, isso aos poucos eu vou falando de forma sutil que existe isso. E eu Comento também algumas coisas. Eu falo para a pessoa, antes a gente não via tanto câncer. É verdade, antes a gente não enxerga, não via tantas pessoas com câncer. Hoje tem muita gente com mais câncer, mais próximo da gente do que era antigamente.