 Bom, em primeiro lugar, eu agradeço a pessoa por ter recebido na casa dela, por estar conversando com a pessoa, por ter recebido, quem foi que indicou, e eu comento com ela o seguinte, falo eu vou puxar alguma coisa, que eles chamam de quebrar o gelo, e que eu vou falar, tem alguma coisa que gosta, eu vou comentar da rua, como é que a rua é bom, onde ela mora, se é calma ou não, da casa, aí eu vou me apresentar. Bom, conforme eu falei com vocês, eu vim aqui para trazer para vocês, para fazer a análise da água que vocês utilizam. E essa análise da água que vocês utilizam, nós vamos fazer na cozinha, porque muitas vezes as pessoas chamam a gente para sentar em uma mesa, não, eu vou fazer para você, vou te mostrar na cozinha que a água você toma. Primeiro, eu quero te perguntar, que tipo de água que você bebe? Você bebe água da geladeira, você bebe água da torneira, a maior parte das pessoas vão falar para você que ela compra água, então a pessoa vai falar para você, não, eu compro água, aí você vai perguntar, eu compro água pelo preço ou por comodidade, porque eu vou entender um pouco dessa pessoa, não, eu compro por preço, a maior parte das pessoas, não, eu compro a água que tiver lá, eu vou e compro essa água. Tem pessoas que gostam de um tipo de água, eu gosto de Zé Terrius, eu gosto da água do poço, eu gosto de água alcalina. Ah, então ótimo. Você pode pegar para mim essa garrafa, eu não vou fazer um teste e te apresentar também na análise dessa garrafa que você deve. Com isso, quando a pessoa está mostrando isso para a gente, a gente vai entender, inclusive, quanto que ela vai gastar por mês, quanto que essa pessoa vai gastar por mês. Então eu vou verificar, a pessoa traz a água dela e ela trouxe uma garrafa d'água, qualquer. Ela trouxe pra gente uma água qualquer. Pra gente, ó, essa garrafa aqui que eu bebo. Então ela pega uma da geladeira, outra mais, ótimo. E você, quando você cozinha, você cozinha com qual água? Você cozinha com essa água que você compra, você cozinha com a água da geladeira, com a água da pia? Aí eu cozinho com a água da pia. Ah, então tá bom. E eu vou falando as coisas pra ela, eu não coloco medo em nada do que ela tá fazendo, eu continuo falando. Ela comenta, por exemplo, eu bebo águas e ferreus. Ah, você bebe águas e ferreus? Ah, então tá bom. Traz pra mim as ferreus, que eu vou verificar, vou fazer uma análise dela pra você também. aí em cima disso eu falo com ela, bom, como eu te disse, eu vou te mostrar aqui como é que funciona, você tem uma noção como é que funciona o tratamento de aqui na Fl Bom eu vou te contar um pouco como que funciona esse tratamento de aqui na Fl A gente tem um volume de a ser tratado claro que voc sabe disso ele vai para um sistema de tratamento A mesma água que você utiliza no seu chuveiro, a mesma água que você utiliza no banheiro, aqui na sua pia e que você às vezes dá descarga, ela vai para um sistema de tratamento, ela passa por um tratamento de alguns dias e volta para a sua casa, parte dela. Só que aqui na Flórida, grande parte dessa água, ela volta para a sua casa. Por quê? Porque a gente não tem fonte de água natural. A gente, praticamente aqui em torno de 75% a 85% da água é tratada. Então ela vai, ela passa para um lugar para poder decantar, depois ela adiciona químicos e manda para a sua casa. Isso é uma coisa normal. Isso é uma coisa normal em tratamento de água. O que acontece, às vezes, é que a gente tem algumas tubulações que são mais antigas e eu vou te mostrar um pouco mais sobre isso. Sobre essa questão do tratamento da água, eu vou te dar um exemplo que é como se fosse a sua piscina. Você tem piscina na sua casa? Ah, eu tenho, eu não tenho, eu já vi piscina, como é que é? Ótimo. Uma piscina tem um tratamento com cloro, vou colocar com cloro. Esse tratamento com cloro, ela tem muitas vezes só quatro pessoas na casa que utilizam. Então o piscineiro vai colocar um volume de cloro nessa piscina. Aí se você vai receber pessoas da sua família com o tempo, você precisa colocar mais cloro, porque senão ela fica mais esverdeada. Quando está em época de chuva, ele precisa colocar mais cloro também, porque senão ela fica esverdeada. Se a gente tivesse somente essa piscina sua aqui na região e você fosse vender ingresso para as pessoas virem para cá, precisariam pagar para entrar e você teria que colocar muito mais cloro para ela não desenvolver fungos. A mesma coisa acontece com o nosso tratamento de água. Só que uma pequena diferença, a gente tem um volume de químicos muito maior, porque é uma água para consumo e uma água que vai passar pela tubulação. Eu vou te mostrar isso um pouco a mais, um pouco mais. E aqui eu tenho um livro. Nesse livro aqui, eu tenho o que diz aqui a EPA, que é a Environmental Protection Agency. Aqui ele está até em espanhol, a gente tem ele em inglês e espanhol. Esse livro está na internet. O que esse livro mostra? O tipo de água que chega na sua casa, como é que é feito o tratamento da água que chega na sua casa. E ele explica aqui nas primeiras p ele j mostra algumas coisas do seguinte Ele mostra aqui uma m e a filha mostrando justamente para voc que esse tratamento da ele feito pensando na sua fam Então ele te mostra que é um tratamento feito pensando na sua família. E ele vai te alertando de algumas coisas, isso aqui você procura na própria internet. Aqui ele mostra o seguinte, aqui ele fala que se tiver uma concentração de nitrato, não é bom você ferver, porque ele pode aumentar os níveis de nitrato, aumentar essa concentração de nitrato. Isso ele já pede para você. Só que a gente não sabe se tem ou não tem nitrato. Mas tem algumas coisas que ele está nos alertando. E ele mostra aqui o seguinte também. Que se tiver uma concentração de chumbo, ele pede para você não ferver essa água, porque pode concentrar mais ainda o chumbo. Aí o que acontece? Por que eu estou mostrando isso aqui? Eu não comento com a pessoa de colocar o medo nela, de falar essas coisas todas para a pessoa do que está fazendo. Eu estou mostrando isso aqui de um jeito normal. como se eu fosse lá para poder apresentar. Aqui eles mostram então o tratamento de água. E claro, uma das questões que tem isso aqui aqui nos Estados Unidos, a gente pensa, até tive algumas pessoas me perguntam, mas que interessante, eles mandam isso para nos proteger. Sim, para te proteger, para te mostrar como é que funciona o tratamento, mas também aqui nos Estados Unidos por uma questão de liability, por uma questão de que se você tiver algum problema, você não pode entrar com uma ação contra eles, porque essa ação aqui ele vai falar, você já sabe a água que você consome. Então uma vez por ano você recebe isso aqui na sua casa. A maior parte das pessoas não recebe ou chega na correspondência, a pessoa acaba jogando fora sem saber o que é. E tem algumas pessoas com quem eu já fui, já que eles já sabiam, já que eles recebiam. E aqui mostra um pouco, como eu te disse, da questão do tratamento da água. Ele passa por um período de poder ter uma decantação, ele recebe a água da sua casa, decanta, aí vai decantar tudo que tem de cabelo, cabelo cai bastante, cabelo, unha, papel, às vezes tem alguns lugares que o pessoal joga absorvente lá dentro, então tudo isso cai, aí depois que ele decanta, depois de uns dias ele vai continuando a água e ele passa por um volume, por um tratamento de químicos que ele coloca esses químicos. E aqui a gente falando em qu eu vou chegar aqui um pouco mais para frente o que s os qu Os qu s isso aqui aqui eles chamam de contaminantes e a gente tem aqui um volume de p Aqui ele mostra o que o qu e o que acontece com o nosso corpo com esse contaminante o que esse qu causa em nosso corpo. Então eu tenho aqui uma, duas, três, nesse caso aqui, quatro páginas e um pouquinho aqui são praticamente 86 produtos químicos. Não são colocados todos esses produtos químicos todas as vezes, mas grande parte dele é colocado. Por exemplo, às vezes a gente passa por uma parte de um inverno aqui no caso nosso na Flórida, que não tem muita chuva, tem um sol, mas não tem muita chuva, então o volume de químico é até menor. Mas quando chega a época de chuva, época de furacão, aí a quantidade de químicos tem que ser bem maior para a água chegar melhor na nossa casa. Aí, como eu estou conversando, eu procuro perguntar para as pessoas. Quando eu estou falando isso aqui, que eu mostro da família, eu falo para ele, quando eles mandam isso aqui para você, eles estão preocupados com a água de quem? A água voltada para a sua família. Então, por quê? Para as pessoas poderem conversar com a gente. Porque senão, quando eu começo a falar demais, ele começa a sentir sono às vezes, ou a pessoa fica pensando em outras coisas. Então, eu tenho que fazer perguntas. Aí, eu comento sobre isso aqui. Você já ouviu falar isso aqui? Você já passou perto de alguma estação de tratamento de água? Tem pessoas que passam e falam, nossa, o mau cheiro é muito forte. Isso aqui é o que acontece, que chega para a gente. Uma coisa que eu vou te mostrar, isso aqui está no iPad, depois você pode mostrar no seu próprio telefone. Quando você chega com o seu telefone no cliente, caso você não tenha o iPad, você já deixa preparado e você mostra para ele. O que eu estava te explicando é que isso aqui é um exemplo da tubulação. Isso aqui você deixa no seu telefone e você mostra para ele. Isso aqui é um exemplo da tubulação que tem aqui. A gente tem tubulações de 30, 40, 70, 80, até 100 anos que existe essa tubulação. Então aqui eu tenho dentro da tubulação, é desse jeito. E essa tubulação aqui é uma tubulação de água potável que vem para a sua casa. Eles aos poucos estão trocando essa tubulação, mas isso é a água que vem para a sua casa. Por isso que às vezes vem algum tipo de sujeiro, algum tipo de contaminante. Mas eu vou te mostrar isso mais de perto. Dúvidas até agora?