 E volta a falar, ficou alguma dúvida até aqui? Não. Aí o que eu mostrei? Mostrei essa parte. Aí eu posso optar. Eu vou fazer o sabão ou não? Quando eu chego no começo na casa da pessoa, eu pergunto pra ela, como é que tá seu tempo? Você tem quanto tempo? Aí eu tenho uma hora. Então às vezes eu vou ver que eu já tô com isso aqui. As pessoas já estão já sabendo quanto isso aqui é bom. Eu mostro pra ela isso aqui, que é essa possibilidade que ele vai ter na casa. Isso aqui que vai ter na casa dele O tanto que a casa dele está contaminada Mostrei essa parte Sobrou um pouquinho de tempo Vou pegar outras duas vasilhas Vou te mostrar uma prova agora de economia Que tipo de sabão você usa para lavar a roupa sua? Pergunta para a pessoa para entender um pouco Ah, você quer que traça? Não, não, só para saber E a pessoa vai falar São raras as pessoas que não utilizam os sabões mais fortes Os tides, os sabões mais Então eu vou colocar um pouco de água aqui Eu vou medir Vou colocar a mesma quantidade de água da pia Eu coloco aí eu deixo tudo bem claro com um número para poder ver. Enxágua esse aqui também, enxágua aqui, aí eu coloco a mesma quantidade de água fina. Ent eu coloquei e volto a falar No branco eu estou com a sem sujeira nenhuma que aquela que voc viu que uma morta sem sujeira E aqui eu estou com uma água que é uma água que está suja. E o que eu vou fazer agora? Eu vou pegar, eu já usei meu ortotolidinho, vou guardar de volta. Eu vou pegar agora um sabão orgânico e biodegradável. A diferença que tem desse sabão para o seu sabão é que ele tem menos produto químico. Então o sabão que você utiliza, ele limpa melhor. Por que ele limpa melhor? Porque ele tem mais produtos químicos. Só que tem hora que a gente tem que colocar mais sabão, para poder limpar mais. Então eu vou te mostrar isso aqui um pouco. Eu não preciso continuar falando nada do sabão agora, que eu vou mostrar primeiro o que acontece. Aí eu vou pegar aqui. Um, dois, três, quatro. Um, dois, três, quatro. Como eu estou colocando só um pouquinho de água, que é isso aqui que vocês estão vendo, só um pouquinho de água, eu estou colocando só quatro gotas de sabão. Cada gota dessa equivale a um copinho do líquido de sabão, ou aquele dropzinho que você coloca. Então é como se estivesse colocando quatro drops daquele. Então vou fazer isso. Vou pegar aqui e vou simular como se fosse a máquina de lavar. Aqui eu posso, às vezes, fazer com que a pessoa participe mais. A eu pego o da limpa e entrego para a mulher Ou tanto faz para o homem E o da suja eu entrego para o homem E eu falo voc podem agora simular como se fosse a m de lavar chacoalhar Aí a pessoa faz isso aqui e na hora que ela mostra aparece isso aqui. Um desses aqui está bem mais sujo do que esse aqui. Esse aqui tem bem mais espuma do que esse aqui. E eu mostro para a pessoa, ah não, às vezes é porque ele chacoalhou melhor para você. Chacoalha esse aqui dela agora, por favor, porque você tem mais força. Ele chacoalha, chacoalha, chacoalha. Depende do tempo que eu vou ter com a pessoa. Às vezes é mais pra aproximar. Então eu peguei esse aqui e mostro. Sabe por que é isso aqui? Vou te explicar. As mulheres entendem melhor do que os homens. Por quê? Porque as mulheres geralmente lavam o cabelo mais de uma vez. Então na hora que ela lava a primeira vez o cabelo, não faz muita espuma. Ela precisa enxaguar pra poder colocar de novo, pra lavar novamente e fazer espuma. Por que que faz espuma? É espuma trempã? Não, a espuma é um químico que é colocado no sabão só pra mostrar espuma. Mas se mostra se tá limpo ou não. Se tá tendo sujeira. Então, esse caso aqui é o que está acontecendo. Aqui, o sabão que você está utilizando hoje está sendo para lavar a água sua, não a sua roupa. Com isso, sua roupa acaba estragando mais. Mas aí você fala, Marcelo, eu preciso lavar de qualquer jeito. Então, não tem problema. O sab uma coisa que eu n fico olhando muito pre apesar de que n barato Eu vou colocar o dobro Um dois tr quatro Ent eu venho aqui e coloquei cinco Caiu uma mais cinco Mas eu vou colocar e vou sacudir do mesmo jeito Na hora que eu mostrar, continua. Posso sacudir mais e continua a mesma coisa. Nesse aqui eu coloquei quatro gotas. Nesse aqui eu coloquei nove gotas. Então, aqui o que está fazendo? O que eu vou fazer aqui agora? Como eu coloquei o Vick de um volume de sujeira muito grande, eu já sei que eu já trabalho com isso. Como eu já sei, eu preciso colocar aqui mais. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12. Eu coloquei numa 4 gotas e na outra eu coloquei 4 mais 4 mais 12. Então eu coloquei 20 gotas. Eu vou simular para você agora. Então eu estou colocando aqui 5 vezes. Aqui precisaria até de 6 vezes para poder ficar igual. Mas você vê o volume, como que as coisas são. Por que eu estou precisando gastar com muito mais sabão? Esse sabão, para a gente estar acostumado a ter uma roupa nova, essa roupa nova durar muito tempo, aqui nos Estados Unidos a roupa não dura esse tempo todo. Ela vai indo, vai acabando. E você fala, não, é porque eu lavo na máquina, é porque eu seco na secadora. Não, é por causa do volume de química que você tem que colocar, é por causa dessa questão de a sujeira que já tem. É só você imaginar que você está lavando sua roupa com micro pedrinhas que estão estragando sua roupa o tempo inteiro. Certo? Dúvidas até agora ou não?