 Agora eu vou te mostrar, tá você viu isso aqui, é o que vocês usam todo dia. Eu vou te mostrar agora a questão da comida que você lava. Vocês utilizam aqui alimentos orgânicos? Muitas pessoas vão falar que sim, outros que não. Tem gente que sim, tem que não. Eu não vou tomar partido de que é melhor ou não é melhor o alimento orgânico. É, tem gente que toma assim. Claro, se eu puder optar por usar só o alimento orgânico, melhor. Tem pessoas que vão falar, eu não acredito nos alimentos orgânicos daqui. eu não vou entrar no mérito da questão, tá bom, vamos pegar um alimento, eu pego um alimento, a pessoa pega a caixinha de morango, o que eu costumo fazer? A pessoa tá com a caixinha de morango, eu peço pra ela pegar o morango pra mim, por quê? Porque eu já fui em algumas casas que as pessoas ficavam com nojo de eu ter pego o morango na caixa dela, alguma coisa que eu enfiei a mão na casa dela, você pode pegar o morango pra mim? Antes eu falava, pode me dar um morango que tiver mais podre, não, não vou falar isso mais, por que eu não falo isso mais? O morango que tá Se ele está mais podre, ele ficou vermelho. Ent a fica vermelha Voc pode pegar um menorzinho Pega esse aqui vezes ela pegou esse morango pequeno ela guarda de volta Eu posso pegar uma faca sua para poder utilizar? Ah, pode, vai me dar uma faca. Bom, eu vou simular agora, isso aqui pode ser feito tanto com morango quanto com uma cebola. Às vezes a pessoa fala, se tem um pedaço de cebola partida na geladeira, uma cebola aqui, ou qualquer fruta que a pessoa for pegar, qualquer fruta que a pessoa for pegar, vai acontecer isso aqui também. Eu vou pegar e vou cortar, e vou mostrar para a pessoa que vou cortando para ela, de uma maneira que eu corte e que não fique, por exemplo, tomate, eu tenho que tomar cuidado com o tomate para ele não deixar a água vermelha, a água do tomate e tudo mais, então eu vou pegar algumas frutas que vão absorver. Então aqui, eu vou pegar, você consegue dar um zoom aqui? Então o que eu vou fazer? Eu vou pegar e vou cortar o morango. Muitas vezes eu corto ele aqui assim, deixo a faca aqui de lado, ou eu deixo o morango aqui de lado e eu pego a pr faca e fa aqui para a pessoa Eu pego e mostro aqui para a pessoa Na hora que eu come a passar aqui eu n fico mexendo muito Eu falo uau olha aqui olha que loucura Eu fa vezes assim com a pessoa Claro que eu posso, às vezes, mas eu venho, tiro essa partezinha daqui e eu mostro para a pessoa o seguinte. Você vê o que aconteceu aqui? A água que estava amarela, contaminada com cloro, ficou que cor agora? Transparente. Eu mostro ela por baixo e por cima para a pessoa ver, porque às vezes por baixo, olhando, parece que ela está vermelha. e por cima ela tá desse jeito aqui assim então a água foi toda o seu morango então qual dos dois morangos você prefere comer esse morango aqui que você lavou na sua pia ou esse morango aqui ah mas eu coloco vinagre coloca vinagre num produto químico ele só absorve os dois o vinagre muitas vezes vai servir junto com bicarbonato de sódio para que para tirar algumas outras reações às vezes de algum bicho de alguma outra coisa que tem que tá de algum fungo que tá estragando sua fruta mas não Para alguns que eu olho, que eu vou na casa, que eu mostro, esse aqui posso deixar de lado os dois. Só que quando eu deixar de lado os dois, eu deixo sempre no papel toalha. Se eu deixo de fora do papel toalha ele come vezes a manchar e a pessoa fica assim de olho Nossa est colocando de fora do papel toalha Ent eu coloco isso aqui Para algumas pessoas eu vou sentir isso um pouco de como que est Se eu quiser eu falo esse aqui eu prefiro comer esse morango do que esse aqui Esse eu posso comer. Esse aqui eu não posso. Aí, eu deixo assim. Uma outra coisa que eu faço. Eu mostro, quando eu fiz a questão do dente da boca da pessoa e coloquei, o químico, não apareceu nada. Quando está mulher, às vezes eu tenho um pouquinho mais de tempo, eu coloco na mão dela, para ela ir mexendo na mão, mas ela tem que ficar pelo menos uns dois minutos com a água mexendo, para fazer isso. Aí eu coloco um pouco mais de água, não só um pouquinho, mas um pouco mais de água, para depois eu colocar os produtos, para poder ver o que eu falo para ela. Esse químico foi todo para a sua pele. Por isso que você sente a pele um pouco mais ressecada aqui. Aí eu começo a dar exemplo para a pessoa que ela vai sentir. Você sabe quando você viaja, se você viaja muito, se a pessoa é brasileira, se você viaja para o Brasil, Você não precisa utilizar a mesma quantidade de hidratante aqui Inclusive, pra você que tá aqui Você vai pra Nova York Sinta a diferença do banho seu de Nova York pra diferença daqui Nova York você não tem que se hidratar tanto Igual você se hidrata na Flórida e no Texas E você não tem cheiro de água