 Eu pego todos os produtos que eu tenho, é o seguinte, eu pego todos os produtos aqui, porque para a pessoa ver que não tem nenhuma coisa que está sendo feita errada, não tem nada de errado aqui, então eu vou te mostrar os produtos que eu vou utilizar. Aí eu pego quatro, eu pego esses quatro tubinhos e falo, eu vou enxaguar ele só para você ver que não tem nada. Eu enxago ele na frente da pessoa, enxago os quatro vinhos. Coloco as tampas também, muitas vezes eu enxago as tampas e enxago todos eles. Vou mostrar para a pessoa que está tudo muito claro. Mostro todos eles e coloco eles na sequência do branco, como se fosse o semáforo de trânsito. Verde, amarelo e vermelho. Não tem o branco, mas o branco é aquele que não tem problema nenhum. Aí eu vou colocar para a pessoa, para ela ver, um pouco de cada água. Geralmente eu coloco o dedão aqui para poder auxiliar, e se eu não tenho muita destreza, eu coloco ele para a pia. Então eu venho para cá, e vou lembrando para voc sempre sempre eu fico repetindo o que eu estou fazendo sempre eu repito o que eu estou fazendo pra pessoa n pensar o seguinte mas fala o que colocou ele n falou essa lembra que eu te contei que o branco é água fina? Então eu vou colocar na mesma ordem, o branco, eu vou pegar a água daqui da geladeira, que eu vou colocar, que eu tinha colocado, vou pegar a água do filtro, Aí eu coloco também de novo a água do filtro. Vou colocar a água da pia. Então estão todos na mesma ordem. Repito de novo. Água fina, branca. O servo de gelador aqui está verde. A água do filtro está aqui no amarelo. E a água da pia está em vermelho. Eu vou pegar dois produtos que são dois precipitadores. Um precipitador é um transparente. O outro é um colorido. Isso aqui funciona da mesma forma. Isso aqui nós vamos pegar aquela sujeira que existe aqui dentro da água e nós vamos fazer essa sujeira decantar. Isso aqui é parecido com a piscina. A piscina, muitas vezes, a gente usa para decantar. Quando a pessoa tem piscina em casa, eu falo da piscina para ela lembrar como que é. Isso aqui vai decantar o que tem de suave. Vai agarrar para decantar o que tem de suave. Então, eu vou colocar aqui 12 gotas. Vou pegar aqui e vou colocar 12 gotas. Aí eu vou contando para a pessoa. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 A coloco no outro tamb a mesma coisa e vou chegar at aqui 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 Coloquei em todos eles, vou colocar aqui também. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12. Quando eu coloco esse aqui, eu não enfio ele dentro desse tubinho. Eu sempre coloco ele de fora para a pessoa ver que a gota está caindo. Às vezes eu coloco ele pertinho demais e a pessoa não vê a gota. Então, eu tenho que colocar de fora. Se a minha mão está na frente dela, eu ponho de uma maneira que ela vai ver. Então, eu vou colocar aqui. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12. Até o conto foi o que foi bom. Agora já coloquei os dois produtos. Como eu não vou precisar dos dois mais, eu já volto ele para a maleta para falar. Esse aqui já foi utilizado. Esse eu não preciso mais. Aí eu vou pegar e eu vou agora homogenizar. Eu vou agora fazer a mistura deles para a gente fazer a rea qu Misturo E o que eu fa Sempre quando eu misturo eu misturo do mesmo jeito todos eles Se não, eu faço assim e guardo, e no outro eu sacudo, a pessoa fica assim, ah, nesse aqui ele sacudiu mais, nesse outro não. Então eu coloco aqui assim, esse aqui não tem nada, é o que eu faço? Eu coloco e eu já mostro para a pessoa. Dá uma olhada, todos eles vão ficar coloridos, todos eles vão ficar coloridos. Então, você pode perceber, você vai olhar contra a luz, que um deles está um pouco mais opaco. O que é esse opaco? É aquilo que eu mostrei para você. É aquilo que ele está acima de 100, então deixou essa água mais opaca. Então esse aqui eu pego e mostro que essa água aqui está mais opaca. O que eu vou fazer? Sempre eu vou fazer assim. Quando que eu vou pedir para colocar na geladeira? Quanto que eu vou pedir para colocar na geladeira? Eu vou pedir para colocar na geladeira e fazer o seguinte. Se ele está em um volume menor que 100, ele faz isso mais rápido. Se ele está em um volume maior de 100, e a casa está mais fresquinha, Eu posso deixar que ele vai fazer rápido desse jeito aqui assim. Ou eu peço para colocar na geladeira. No caso aqui, eu vou deixar desse jeito aqui, que ele vai reagindo um pouco mais enquanto eu completo. Depois a gente vai fazer um teste de como é que fica dentro da geladeira, fora da geladeira, para entender quanto tempo demora. Porque às vezes também, se eu deixo muito tempo na geladeira, ele pode ser que ele atrapalhe. Eu vou deixar ele de fora da geladeira. Então eu coloquei isso aqui e eu sempre pergunto, ficou alguma dúvida sobre isso aqui, do que está acontecendo? Do que eu mostrei até agora? Não.