 O seguinte, eu estou querendo, eu vou fazer uma coisa com você. Essa água aqui é a mesma água que você escova os dentes, certo? Certo. Você pode pegar um copo seu? A pessoa pega um copo dela, ela vai pegar um copo. Por que eu vou pegar o copo desta pessoa? Para mostrar que é um copo limpo. Aí eu vou pegar a água da pia dela, aí eu vou colocar uma quantidade pequena de água. Não vou colocar uma quantidade grande de água. É só um pouquinho de água que a pessoa vai poder colocar na boca dela. Aí a pessoa vai pegar essa água, buchechar e cuspir de volta aqui. Quando tem um marido e uma mulher, porque essa demonstração precisa ser feita com marido e mulher, a não ser que não tenha coma, a não ser que a pessoa não é casada, mas geralmente marido e mulher. Quando é marido e mulher, eu entrego isso aqui para o homem poder fazer. Aí eu pego, ele coloca na boca, ele vai buchechar e vai cuspir de volta. Na hora que ele faz isso, eu pego, sem nojo nem nada, só coisa normal do trabalho, coloco aqui do lado de cá e vou pegar e falar, eu vou usar tudo muito claro, o mesmo ortodíquico. A pessoa pensa assim, mudou de produto, é alguma outra coisa? Não, o mesmo produto. Essa ave voc escova os dentes voc buchechou a coisa que n vamos fazer Vou colocar aqui a mesma quantidade e eu posso at lembrar Quantas gotas eu coloquei voc lembra Eu fa isso eu atraio a pessoa Quantas gotas eu coloquei? Ah, colocou sete gotas. Não, coloquei oito gotas. Não estava prestando atenção, mas foi oito gotas. Vou colocar oito para poder colocar. E vou colocar, contar de novo e colocar. Uma, duas, três, quatro, cinco, seis, sete, oito. Eu vou colocar ela aqui assim e vou mostrar para a pessoa. Olha aqui a diferença. Você sabe por que um deles está amarelo e o outro não está amarelo? Você tem uma noção disso? Ah, não sei, minha saliva, minha boca, eu bebi tudo, eu absorvi? Isso, justamente. A gente tem a mucosa bucal nossa que absorve bastante. Quando você tem pressão alta, você coloca um remédio debaixo da língua e ele absorve para poder abaixar a pressão. Eu, por exemplo, eu, Marcelo, eu tomo remédio para pressão alta desde os 28 anos de idade. Então, são raras as vezes que eu precisei, mas quando eu precisei, eu coloquei. Deixa eu colocar até um comprimidinho e coloca debaixo da língua. Mas por que eu conto até no meu caso? porque é um exemplo, porque é verdade não é uma coisa tão distante e a pessoa, às vezes você vai falar tem aquela pessoa que trabalha comigo que faz isso e tudo mais beleza, então eu vou mostrar isso aqui o gerente da empresa lá toma e coloca debaixo da língua isso aqui funciona para ele também então isso aqui é o que acaba absorvendo