 O que é o químico? O que esse químico faz com o organismo? Eu vou pegar aqui um produto agora que chama ortotolidine. Este ortotolidine é um químico que busca outros químicos, então ele vai achar outros químicos. Então o que eu vou fazer? Eu vou colocar aqui algumas gotas e por onde que eu começo? Eu começo com a água da pia, que eu vou mostrar se realmente existe essa questão de químico ou não e a quantidade. Então eu vou colocar aqui. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 Eu já vi que ela ficou amarela com 8 Eu estou olhando quanto está ficando com a da amarela Muitas vezes pode ser que alguma casa chegue no máximo uns 14 Para ficar então, 8 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8 Eu sempre repito com todos eles. Eu coloquei oito, eu coloco e volto a falar em voz alta. Aí o que eu faço? Eu procuro mexer ele. Qual é a melhor maneira de mexer? Eu vou mexendo com a mão e ele vai falar, porque se eu fa s assim perigoso a sair Ent eu fa assim que ele j vai mexendo da maneira que eu ficar eu coloco aqui eu mexo primeiro esse daqui que vai fazer a rea qu do destapia a eu vou pegar mexer o outro filtro e eu vou mexer o outro tapa fina então são pequenos detalhes que na hora de mexer é mais fácil para não sair e a gente tem que tomar cuidado para não manchar nada da casa da pessoa não colocar em casa que as pessoas olha nossa está colocando produto químico, em algumas casas já fui também, aí a pessoa para de prestar atenção no que você está falando, ela fica olhando o que está acontecendo aqui dela. Como você pode ver, essa água aqui ficou amarela, bastante amarela. O que é o amarelo? Eu vou mostrar para a pessoa, você podia dar uma olhada. O que é o amarelo? O amarelo ele é, aqui está mostrando o produto, cloramino, aqui também cloramino, que é mostrando essa questão de cloro. Aqui no seu caso específico, o volume que está em excesso é o que está em amarelo cloro. Você vai dar uma olhada, você enxerga melhor do que eu, o que é o produto e o que está falando em cada produto. Aqui e aqui que está amarelo. Vai pegar e vai olhar o que está em cada produto. Aí você vai falar, bom, você sabe muito bem que quando você mergulha numa piscina que tem um volume de cloro grande, quando você abre o olho, lá seu olho irrita. Tem pessoas que reclamam muito de irritação nos olhos aqui. Às vezes para quem bebe esse tipo de água, não só de beber, mas às vezes está cozinhando com esse tipo de água que está com um volume de cloro grande, às vezes dá uma irritação estomacal. Sem contar que a gente sente isso também na pele, a mulher sente bastante no cabelo. E toda vez eu vou falar, mas eu não vou colocar, às vezes, medo demais. Porque é uma coisa que já está acontecendo. Isso aqui sente na pele, sente bastante, cabelo cai bastante. Então eu vou mostrar para a pessoa isso aqui que está acontecendo. Mostra para ela. Dúvida até agora ou não?