 Então, aqui agora vamos para a parte final. Aí na parte final, se eu tenho um iPad, eu uso o iPad. Se eu não tenho um iPad, eu uso a folha. O que eu vou fazer? Eu vou sentar com o casal, ou com outra pessoa, vamos sentar na mesa. Eu não estou sentando na mesa porque eu estou escrevendo no iPad e estou mostrando para eles, para poder favorecer. Mas o melhor seria sentar com eles um do lado do outro. Então eu vou mostrar pra você aqui o que a gente precisa. Eu vim pra cá como um consultor que eu vim fazer análise da água da sua casa, eu vou te dar algumas sugestões do que você precisa fazer. Primeira coisa, você hoje já consome água pra sua casa. Então você tem aqui hoje, você tem aqui água pra beber. Água pra beber, você gasta aqui em média, aí a gente vai ver, a gente já começa a fazer um cálculo. Uma família de quatro pessoas, ela gasta pelo menos uns 50, 60 dólares por mês. Então eu vou colocar aqui 50, 60 dólares. Quando são os 4 que bebem água, quando a gente coloca a mesma conta no papel de 4 que bebem água, precisariam beber pelo menos 2 litros, 2 litros e meio de água por dia. 2 litros e meio de água por dia são 5 garrafinhas cada uma. Então vezes 4 são 20 garrafinhas cada uma. Só que ninguém bebe a garrafinha todinha e depois usa a outra. Então a gente bebe mais do que essa quantidade de garrafinhas. Então às vezes a pessoa fala assim, eu não gasto 50 dólares. Então eu mostro para a pessoa que ela gasta. Por quê? 4 pessoas vão beber pelo menos 5 garrafinhas, vão gastar um fardo de 40, se nós estamos bebendo, se cada um bebe 5 vezes 4 pessoas, são 20 garrafas. Praticamente uma família de 4 pessoas usa um fardo a cada 2 dias. Então em uma semana, em 7 dias, seria praticamente 3 fardos, quase 4 fardos. Vamos colocar 3 fardos. 3 fardos com água barata de 5 dólares são 15 dólares por semana. Vezes 4 semanas, eu tenho aqui 60 dólares. E aí